but we have to crack first why because
men nou dwe krak premye poukisa paske
he said that helps to sync up the video
li te di ke ede nan senk moute videyo a
and the audio so he knows where to like
ak odyo a pou li konnen ki kote yo renmen
do we clap the same time oh one clapping
èske nou bat menm tan an oh youn bat bravo
alright you ready hi and welcome to new
bien ou pare alo ak Byenveni nan nouvo
every day I'm gonna clap we already
chak jou mwen pral bat men nou deja
class you don't need to clap again okay
klas ou pa bezwen bat men ankò oke
okay I got to turn that off and we're
oke mwen te vin vire sa ak nou
here every day to talk about faith-based
isit la chak jou pou pale sou konfyans ki baze sou-
issues and using the Bible and just
pwoblèm ak lè l sèvi avèk Bib la ak jis
conversating back and forth about daily
konvès retounen ak lide sou chak jou
things that happen in Our Lives
bagay ki rive nan lavi nou
conversating I say weird words account a
konvèti Mwen di mo etranj kont a
real word I know but we can't be in the
mo reyèl mwen konnen men nou pa ka nan la
middle or whatever and I'm sorry I know
mwayen oswa kèlkeswa sa ak mwen regrèt mwen konnen
haven't you noticed i know he's really
ou pa remake mwen konnen li vrèman
okay hi my name is Carrie and why don't
oke hi non mwen se Carrie ak poukisa pa fè sa
we first have to say welcome in there
nou premye gen yo di akeyi nan la
today okay no no I look like I'm crying
jodi a oke pa gen okenn mwen pa sanble mwen ap kriye
cuz I am do you need a tissue yes I have
cuz mwen menm mwen bezwen yon tisi wi mwen genyen
those too I need a drink faster needs a
sa yo tou mwen bezwen yon bwè pi vit bezwen yon
drink I loved your pasta it's part of
bwè mwen te renmen pasta ou li se yon pati nan
your story man this is still going ok
nonm istwa ou sa a toujou ap mache byen
Helen stop we're gonna need new
Helen sispann nou pral bezwen nouvo
batteries I put this nothing else gets
pil mwen mete sa a anyen ankò vin
on this in itself
sou sa a nan tèt li
I'm Kate now I'm for real Oh golly ok
Mwen se Kate kounye a mwen se pou vrèman ok ok
now I'm flushed that's okay we're just
kounye a mwen wouj sa a oke nou jis
gonna have to keep moving forward now I
pral gen kontinye avanse kounye a mwen
know cuz eventually we have to start our
konnen cuz evantyèlman nou gen kòmanse nou an
day yes I have to be to work for 20 it's
jou wi, mwen dwe travay pou 20 li
only ten-thirty minute to be in Toronto
sèlman minit dis-trant yo dwe nan Toronto
by three mm-hmm all right lord please
pa twa mm-hmm tout bon mèt tanpri ...
help us do a good job amen all right
ede nou fè yon bon dòmi amann byen
there's no pause okay if we're gonna
pa gen okenn pran yon poz oke si nou pral
record more I know should we keep it
ekri plis mwen konnen ta dwe kenbe li
going well that's what I want her to
mache byen ki nan sa m 'vle l'
suffer I really have to go to the
soufri mwen reyèlman gen pou yo ale nan la
bathroom i'm not sure if robbie wants to
twalèt mwen pa sèten si Robbie vle
listen but I could hold it just let's
koute men mwen te ka kenbe li jis kite a
just keep it rolling all right I know
jis kenbe li woule tout dwa mwen konnen
sing you'll sing while I go to the
chante ou pral chante pandan mwen ale nan la
bathroom all right because you might go
twalèt byen paske ou ta ka ale
take my mic off but it picks up on
pran mikon mwen men li pran sou ...
everything I'll turn the fan on let me
tout bagay mwen pral vire fanatik la sou kite m '
know oh this is gonna be bad okay
konnen oh sa a pral mal oke